### 2014-09-05 pontoControle1/editaveis/financeiro.tex
Mais..elegante
Revisão de larguras de colunas

\multicolumn{ 5}{|c|}{\textbf{Tabela de custos do projeto}} \\ \hline
\multicolumn{1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Áreas}} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{\textbf{Descrição das etapas}} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{\textbf{Materiais}} & \multicolumn{1}{p{2.5cm}|}{\textbf{Quantidade}} & \textbf{Valores} \\ \hline \hline
\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia Automotiva}} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Compra da bicicleta, após definição do usário} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Bicicleta} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{R\$140.00} \\ 
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Construção do suporte para bicicleta} & Barra de aço chato 1020 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 metros} & R\$24.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Barra de aço retang. 1020 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 metros} & R\$30.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Barra de aço circular 1020 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 metros} & R\$14.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Rolamento de alumínio (rolo) & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$70.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Peças para encaixe da roda traseira} & Conjunto de parafusos/rosca/porcas & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{x} & R\$40.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Manípulo de Aperto Amaciador & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 unidades} & R\$10.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Borracha para fixação & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{4 unidades} & R\$30.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Junção das barras para o suporte} & Soldagem & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{x} & R\$60.00 \\ \hline

@@

\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia Eletrônica}} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Leitura da velocidade do ciclista} & Circuito & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$3.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Sensor de velocidade & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$170.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Leitura dos batimentos cardíacos do ciclista} & Circuito & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$3.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Sensor de oxmetria & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$10.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Leitura do nível da bateria} & Sensor de nível de bateria & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$10.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Medir o giro do guidão} & Potênciometro p/ guidão & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$1.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Leitor dos sensores} & 1 micro msp 430 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$30.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Frenar a bicicleta} & Servo motor & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$40.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Ventilação do ciclista} & Cooler & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 unidade} & R\$100.00 \\ \hline

@@

\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia de Energia}} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Tranforma energia mecânica em elétrica} & Alternador & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$230.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Armazenamento de energia} & No break (bateria, tomadas e inversor) & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$260.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{Medição} & Multímetro & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 metros} & R\$40.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Distribuição de energia} & Cabos (chicotes) & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$18.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & Cabos tipo jacaré & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{4 unidade} & R\$16.00 \\ \hline

@@

\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia de Software}} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Óculos usado para simular ambiente virtual} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Óculos Rift} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{1 undiade} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{R\$1,500.00} \\ 
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} \\ \hline

>>>>

\multicolumn{ 5}{|c|}{\textbf{Tabela de custos do projeto}} \\ \hline\hline
\multicolumn{1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Áreas}} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{\textbf{Descrição das etapas}} & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{\textbf{Materiais}} & \multicolumn{1}{p{2.5cm}|}{\textbf{Quantidade}} & \textbf{Valores} \\ \hline \hline
\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia Automotiva}} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Compra da bicicleta, após definição do usário} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Bicicleta} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{R\$140.00} \\ 
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Construção do suporte para bicicleta} & Barra de aço chato 1020 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 metros} & R\$24.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Barra de aço retang. 1020 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 metros} & R\$30.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Barra de aço circular 1020 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 metros} & R\$14.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Rolamento de alumínio (rolo) & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$70.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Peças para encaixe da roda traseira} & Conjunto de parafusos/rosca/porcas & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{x} & R\$40.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Manípulo de Aperto Amaciador & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 unidades} & R\$10.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Borracha para fixação & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{4 unidades} & R\$30.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Junção das barras para o suporte} & Soldagem & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{x} & R\$60.00 \\ \hline

@@

\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia Eletrônica}} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Leitura da velocidade do ciclista} & Circuito & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$3.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Sensor de velocidade & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$170.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Leitura dos batimentos cardíacos do ciclista} & Circuito & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$3.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Sensor de oxmetria & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$10.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Leitura do nível da bateria} & Sensor de nível de bateria & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$10.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Medir o giro do guidão} & Potênciometro p/ guidão & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$1.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Leitor dos sensores} & 1 micro msp 430 & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$30.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Frenar a bicicleta} & Servo motor & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$40.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Ventilação do ciclista} & Cooler & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 unidade} & R\$100.00 \\ \hline

@@

\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia de Energia}} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Tranforma energia mecânica em elétrica} & Alternador & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$230.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Armazenamento de energia} & No break (bateria, tomadas e inversor) & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$260.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{1}{p{5cm}|}{Medição} & Multímetro & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{2 metros} & R\$40.00 \\ \cline{ 2- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Distribuição de energia} & Cabos (chicotes) & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{1 unidade} & R\$18.00 \\ \cline{ 3- 5}
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & Cabos tipo jacaré & \multicolumn{1}{p{4.5cm}|}{4 unidade} & R\$16.00 \\ \hline

@@

\multicolumn{ 1}{|p{2.5cm}|}{\textbf{Engenharia de Software}} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{Óculos usado para simular ambiente virtual} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{Óculos Rift} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{1 undiade} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{R\$1,500.00} \\ 
\multicolumn{ 1}{ |p{2.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} & \multicolumn{ 1}{p{4.5cm}|}{} \\ \hline
